¿De qué estás hablando?
No soy tan estúpido.
Nunca cometería tal error.
Eres una decepción.
¿Qué hacemos ahora?
Le pregunté a tu papá,
su compromiso ha sido cancelado.
Todavía tienes una oportunidad.
Entonces nuestro siguiente paso,
Jade, estás bien.
Luna, ¿cómo te atreves?
¿Madres blancas para ver a un enfermo?
¿Me deseas muerto?
¿Cómo lo sabes?
Jade todavía está
tu hermana.
mi hermana
No seduciré a mi marido.
¿Quién está seduciendo a tu marido?
Por favor, su marido es pobre.
Ni siquiera lo quiero.
¿No lo quieres?
Te estabas aferrando a él
ayer en el salón.
¿Lo has olvidado?
¿A mí? ¿Tu marido?
El salón al que entré
era el del CEO.
Estabas intentando seducir al director general.
pero luego te drogaste.
En tus mareos,
Tienes al hombre equivocado.
¡Tonterías!
¡Yo nunca haría eso!
Déjame advertirte, Jade.
Deja de provocar problemas.
Tengo dos tercios de la
acciones de la familia.
Si me enojas, no lo haré
darte un solo centavo.
Y tu,
será mejor que te quedes
Jade con correa.
Si se habla de ella seduciendo
mi marido salió.
Incluso tu posición en la familia.
no estará seguro.